❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
යුක්තිය ඉටු කර ගැනීම හරිම වෙහෙසකරයි.
සල්ලි වලට පහරදීමක් කියලද ඔයා කියන්නේ?
සල්ලි වලට පහර දෙනවද?
අපි දුර්වල හා දුක් විඳින මිනිසුන්ට උදව් කරන "කිසිම හේතුවක් නැති" අය වෙමු.
ඔබ නැවතත් දුර්වලයන්ට හිරිහැර කළහොත්,
ඇත්තටම මම ඔයාව මරනවා.
මටත් ඒ නම කැමති නැහැ.
හේයි.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
"කිසිම හේතුවක් නෑ." ඒක නියමයි.
කොහෙත්ම නැහැ.
හේයි.
හේයි, ඒ කියන්නේ, ඔයා දන්නවද සේවාදායකයා මොනවද එව්වේ කියලා?
එයාගේ හිරිහැර කරන්න කියලාද?
[ඔයා අපිට ගෙවන්නේ සල්ලිවලින් නෙවෙයි, ඔයාගේ දුර්වලකමෙන් නේද?]
එය කුමක් ද?
සේවාදායකයාගේ පියා විශ්ව විද්‍යාල මහාචාර්යවරයෙකි.
ඔහු තම ශිෂ්‍යයා සමඟ සම්බන්ධයක් පවත්වනවා.
අනේ මන්දා, මොනතරම් කුණු කෑල්ලක්ද!
මම දන්නවා එයා තරහින් ඉන්නේ කියලා,
නමුත් ඔහු තම පියා විකුණා තම හිරිහැර කරන්නාට පහර දෙන්නේ කෙසේද?
මම මොනවා කරයිද කියලා එයා දන්නේ නැහැ.
ඔයා කුමක් කරනු ඇත් ද?
- මම ඒක එවන්නම්.
- කාටද?
එයාට හිරිහැර කරපු අවජාතකයා.
ඔයා අම්මෙක්. ඔයාව රවට්ටලා.
ඔයා හරිම කණගාටුදායකයි.
නම කොච්චර හොඳද කියලා මට හිතාගන්න බෑ.
"හේතුවක් නැහැ."
කිසිම හේතුවක් නැහැ.
[අධ්‍යයනය කරන්න - ඔබට ඉගෙනීමට අවශ්‍ය නම් එකතු වන්න!]
[හ්වෑන් මින් හ්යුන්]
[හන් ජි ඉයුන්]
[නොවේවා අවම]
[ලී ජොං හ්යුන්]
[ෂින් සූ හ්යුන්]
[යූන් සන් ජුං / ගොං දෝ යූ]
[අධ්‍යයන කණ්ඩායම]
ඔයාට ස්තූතියි.
මොකක් ද වැරැද්ද?
එහි දෙයක් නැත.
අම්මා.
කාරණය නම්... මම ප්‍රමාදයි මොකද...
ආයුබෝවන්.
හායි.
ඔයා පරක්කු වුණා විතරක් නෙවෙයි, ෆෝන් එකත් ඕෆ් කරලා තිබ්බා නේද?
හොඳයි, බැටරිය-
ඔයා පොරොන්දු වුණේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවා නේද?
අම්මා.
හෙට මාරු වෙන්න ලෑස්ති ​​වෙන්න.
[අපායක් වැනි තත්වයන් යටතේ වුවද මම අවස්ථා නිර්මාණය කරමි]
ඔයාගේ ගෙදර හරිම ලස්සනයි.
සේ හ්යොන්.
ඔව්.
මම නැති වෙලාවට පාඩම් කණ්ඩායම හොඳට බලාගන්න.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඒ එයා ඔයාව මාරු කරනවා කිව්ව නිසාද?
ඇය ඇත්තටම ඒක කරන්නේ නැහැ.
ඇය එසේ කරනු ඇත.
ඇය කිව්වා නම් ඒක වෙයි.
ඒත් තාමත්. ඒ ගැන කතා කරන්න ලේසියි, නමුත් ඇය මෙහෙම තීරණය කරන්නේ නැහැ.
එයා මට කිව්වා ඒකට ලෑස්ති ​​වෙන්න කියලා...
මොකද ඇය ඇත්තටම ඒක කරයි.
ඇය හදිසියේම කිව්වා මධ්‍යම පාසලේ මැද භාගයේදී ගෝබි කාන්තාරයට යන්න කියලා.
මොන්ගෝලියාවට යන්න සූදානම් වෙන්න කියලා ඇය මට කිව්වා.
ඇය සබඳතා කපා දමන්නැයි පැවසූ විටත් එය එසේම විය
මට ජීත් කුනේ ඩෝ ඉගැන්නුව කෙනා.
සහ...
මගේ යන්න,
අම්මයි තාත්තයි දික්කසාද වෙයි.
ඔබ ඒ සඳහා සූදානම් විය යුතුයි.
- මොකක්ද?
- ඉගෙනීමට දුර්වල වීම කමක් නැහැ.
මම නිකන්...
ඔයා හොඳ කෙනෙක් වෙන්න ඕන.
කිසිම නරක දෙයකට සම්බන්ධ නොවී.
ඔයා මේ අවුලේ වැටිලා ඉන්නේ මම නිසා.
ඒක එහෙම නෙවෙයි. මම-
කතා කරන එක නවත්තලා නිදාගන්න.
හරි, මට සමාවෙන්න.
මෙන්න මාරු කරන්න ඕන පාසල් ලැයිස්තුවක්. උදේට බලන්න.
ඔබට අවශ්‍ය එකක් තෝරා ගන්න.
ඒක තද වැඩියි. මම ඔයාට කිව්වා ඇඳ උඩ නිදාගන්න කියලා.
ඒකයි මම ඔයාට ඇඳේ නිදාගන්න කිව්වේ.
"මට ඇඳන් අපහසුයි," මම කිව්වා.
මම කවදාවත් ඇඳක නිදාගෙනවත් නැහැ.
හේයි, ඇයි ඔයා අපේ පන්තිභාර ගුරුතුමිය ඔයාගේ උපදේශකයා කියලා කිව්වෙ නැත්තෙ?
ඒක වැදගත්ද?
ඒක ආකර්ශනීයයි.
ඉතින්, කවුරුත් දන්නේ නැද්ද?
සමහරවිට.
මගේ අම්මත් දන්නේ නැහැ.
මට තාමත් ඔයාව තේරෙන්නේ නැහැ, ඒ කියන්නේ.
ඔයාගේ අම්මට ඔයාගේ ලකුණු ගැන කිසිම තැකීමක් නෑ.
මම වගේ සල්ලි ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
ඔයා ඇයි මේ තරම් ඉගෙනීමට උනන්දු?
අපි නිදාගමු.
කුමක් ද?
එය කුමක් ද?
හේයි, ඒ මොකක්ද?
මගේ යන්න,
ඔයාගේ තාත්තා කොච්චර ලොකු ජයග්‍රහණයක් කළාද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔයා එයාගේ පාරේ යන්නද හිතාගෙන ඉන්නේ?
[කියවීම - ලකුණු 10]
ඔහුට බොරු බලාපොරොත්තු දෙන එක නවත්තන්න.
ඔබ වැනි දක්ෂයින්ට පමණයි දේවල් පහසුවෙන් කළ හැක්කේ.
ගා මින්ට බැහැ.
මිනිස්සු... එහෙම කරනකොට හරිම දුකයි.
ඔයා ගැන කිසිම බලාපොරොත්තුවක් නෑ.
නිවසට සාදරයෙන් පිළිගනිමු-
තෝ අවජාතකයා. සල්ලි හම්බ කරන්නේ නැද්ද?
මම ඔයාට කිව්වා සයිට් එකට ඇවිත් රස්සාව ඉගෙන ගන්න කියලා.
ඒක ඇත්තටම අමාරුද?
ඔව්.
ඔයා හරි.
මට තවදුරටත් අධ්‍යයන කණ්ඩායමේ සිටීමට නොහැකි වීම ඉතා කණගාටුදායකයි,
නමුත් අද ඔබ වෙත නැවත යාම ගැන මම පසුතැවෙන්නේ නැහැ.
හරි හරී.
ඔයාට ස්තූතියි.
[යුසොං කාර්මික උසස් පාසල]
ඔහු ඇත්තටම යනවාද?
කොහෙත්ම නැහැ.
ඒකයි එයා ඊයේ අපිත් එක්ක tteokbokki වලට එකතු වෙන්න තිබුනේ.
අපි තවම දන්නේ නැහැ මොනවා වෙයිද කියලා.
එයාලා විදුහල්පතිටත් කතා කරනවා.
- අපි කොහෙද?
- විදුහල්පති කාර්යාලයට.
ඒ යුසොං ටෙක් උසස් පාසල, එහිදී අඩුම ලකුණු ඇති දරුවන් සිටිති.
ඉතින්?
ඇන්චියොන් හි ඕනෑම පාසලක් යුසොං ටෙක් උසස් පාසලේ ශිෂ්‍යයෙකු පිළිගනීවිද?
සාමාන්‍ය උසස් පාසල්වල අපගේ විෂය මාලාවට වඩා වෙනස් විෂය මාලාවක් තිබේ.
මාරු කිරීම සැකසීම පහසු නැත.
විශේෂිත පාසල්, තාක්ෂණික සහ මුහුදු ආහාර කර්මාන්ත පාසල් සඳහා
විවිධ පුහුණුවක් තියෙනවා. ඉතින්, ඒකත් එහෙමයි.
එකම විකල්පය තවත් තාක්ෂණික උසස් පාසලකි.
සියොංඩෝ අධි තාක්‍ෂණික උසස්. ඒක තමයි එකම එක.
එයා එහෙට මාරු උනා නම් ඉවරයි.
ඔයාට අමතක වුනාද? එයාගේ ලකුණු.
යුන් ගා මින් එය නැවතත් කරයි.
මෙවැනි තත්වයකට ඔහු සැලැස්මක් සකස් කළේය.
ඔහුට දුර්වල ලකුණු ලැබීම ගැන මම කිසිදා සහනයක් ලබාගෙන නැහැ.
මම දන්නවා. එයා ඇත්තටම දක්ෂයි.
හහ්?
අනේ මන්දා, එයාගේ අම්මා කේන්ති ගිහින් වගේ.
මම කිව්වා ඒක ලේසි වෙන්නේ නැහැ කියලා.
ඇන්චියොන් වල පාසලක් නැත්නම් අපිට සෝල් වලට යන්න පුළුවන්.
- සෝල්?
- ඔව්, මම මහල් නිවාසයක් සොයනවා.
ඇය රියල්ටර් කෙනෙක්ට කතා කරන්නේ නැද්ද?
- මම මේක බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
- ඔයගොල්ලෝ, යමක් කරන්න.
අපි ඇයව ඒත්තු ගැන්විය යුතු නොවේද?
අපි නරක ළමයි නෙවෙයි කියලා මුලින්ම ඔප්පු කරන්න ඕන.
මට ගණිතමය සාක්ෂි එපා වෙලා.
මේක කොහොමද? මම අහම්බෙන් තුන්වෙනි තට්ටුවෙන් වැටෙයි.
ඔයාලා මාව බේරගනීවි.
- පිස්සු අවජාතකයා.
- ඔයා ඒක තනියම කරන්න.
ලී ජි වූ, ඔයාට එයා ඉස්සරහා එහෙම දිවුරන්න බෑ.
පිස්සු අවජාතකයා. මම කවුරු කියලද ඔයා හිතන්නේ?
- එහෙම දිවුරන්න එපා.
- මම කවද්ද එහෙම කළේ?
යාලුවනේ!
ෂිට්. නවත්තන්න එයාව.
ඔවුන් ගැටුමකින් කැඩුණු ජනෙල් ප්‍රතිස්ථාපනය කරන්නේ නැහැ.
ඔවුන් සිගරට් කොට බිම විසි කරනවා,
නමුත් කිසිම ගුරුවරයෙක් කිසිවක් කියන්නේ නැහැ. මේ...
තවදුරටත් පාසලක් නොවේ.
මිස් ලී කොහෙද ගියේ? එයා ෆෝන් එකටත් උත්තර දෙන්නෙ නෑ.
ආයුබෝවන්.
ඔබට යමක් කියන්න තියෙනවද?
ඔව්, මැඩම්. හොඳයි...
සේ හ්යොන්, මේ ළමයා විශිෂ්ට ලකුණු ලබා ගන්නවා.
පාසලේ දෙවන ඉහළම.
ඔහු හරිම දක්ෂයි, ඒ නිසා අමාරු ප්‍රශ්න හරිම ලේසියෙන් පැහැදිලි කරනවා.
ඒකයි මේකයි අතර සම්බන්ධය මොකක්ද?
- සමාවෙන්න?
- පාසල් ශ්‍රේණි මට එතරම් අර්ථවත් නැහැ.
ඔහ්, මට පේනවා.
අපිට ගා මින්ව අවශ්‍යයි!
හෙලෝ, මම ලී ජුන්, ගා මින්ගේ ප්‍රතිවාදියා.
මම ඔහුගෙන් බොහෝ දේ ඉගෙන ගෙන යුසොං ටෙක් උසස් පාසලේ ශක්තිමත්ම මිනිසා බවට පත් වෙනවා-
යාලුවනේ, මිස් ලී දැන් ළඟයි.
- අපි තව කාලයක් ගනිමු.
- හරි.
ජි වු, ඔබ...
ඇත්තම කිව්වොත්, මට ගා මින්ගේ බබා ඉන්නවා-
යන්න අම්මේ.
බබා?
ඒක ඇත්තද?
ඔයා මට කිව්වා කාලය ගන්න කියලා.
ඇය මෙහි සිටී.
- ස්තූතියි.
- මිස්. ලී.
එයාලා ගියා විතරයි මිස් ලී.
- දැනටමත්?
- ඇය දේපල වෙළඳාම්කරුවෙකුට කතා කළා.
ඇය ස්ථානයක් සඳහා ගිවිසුමක් අත්සන් කළහොත්...
අපිට කරන්න පුළුවන් දෙයක් තියෙනවද?
ඔයා එයාව හොඳට දන්නවා.
මම කරනවා.
- එයා එයාගේ අම්මව හොඳට දන්නවාද?
- ඒකයි ඒක තවත් බලාපොරොත්තු රහිත වෙන්නේ.
ඇය ඔහුට උපකාර කිරීමට පුරුදුව සිටියාය.
ඇය වෙන කවුරුත් වගේ නෙවෙයි.
නමුත්...
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ නැහැ අපි අත්හැරිය යුතුයි කියලා.
මෙය කුමක් ද?
මිස් ලී ඒක ඔයාට කලින් දෙන්න හිතුවා.
ලී හැන් ග්යොන්ග් මහත්මිය?
ඔව්, මිස් ලී.
ඇයට පිස්සුද?
ඇය කොහෙද?
මම දැන් ගිවිසුම අත්සන් කරන්නම්.
ඔයා ඒ තැන බලන්න කැමති නැද්ද?
නැහැ, මට ඒක බලන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මම ඔයාව පස්සේ හමුවෙන්නම්.
[යුසොං තාක්ෂණික උසස් අධ්‍යයන කණ්ඩායම සඳහා නව පණිවිඩයක්]
සිව්ඇස් ඇති මනෝ, අපි ඔබ පිටුපසින් සිටිමු.
කුමක් ද?
හහ්?
හොඳයි, ඒක මොකුත් නෙවෙයි.
මිස් ලී!
ඩේබක්! අපි ගමන් කාලයෙන් විනාඩි 15ක් ඉතිරි කරගත්තා!
ඔයා නියම රියදුරෙක් මිස් ලී.
ඔයා හරිම සුපිරියි මිස් ලී. කාර් එකක් තියෙන කාන්තාවක්.
- මම ඒක ණයට ගත්තා.
- ඇත්තෙන්ම.
- ඔයා ඒක ණයට ගත්තා.
- මිස් ලී! ඉන්න!
හේයි, ඒ කාර් එක නේද?
හේයි, ඇස් හතරේ මනෝකාය!
යුන් ගා මින්!
හේයි, යුන් ගා මින්!
යාලුවනේ, ඔයා හොඳින්ද?
- ඔව්. ඔයා හොඳින්ද?
- ඔව්.
ඔයා හොඳින්ද, හී වොන්?
ජූනි.
ජූන්, මොකක්ද අවුල?
- මොකක්ද අවුල?
- ජූන්!
දොර අගුළු දමා ඇත.
එයාගේ කන් රතු වෙලා මිස් ලී.
අනේ මන්දා, ඇයි දැන් එයා එළියට පැන්නේ?
එයාලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
පාරෙන් අයින් වෙන්න!
එෆ්***. නිහඬ වෙන්න, හරිද?
- කන්ග් තේ ඕ?
- ඒ කේ-කන්ග් තේ ඕ.
මට කණගාටුයි, නමුත් ඔබට මෙයින් එහාට යා නොහැක.
මිස් ලීට මෙහෙම කරන්න එයාට කොච්චර නිර්භීතකමක් ඇතිද?
අනේ මන්දා, ඔයා හරිම විහිළුකාරයෙක්. ඇත්තටම.
මොකක්ද? වත්මන් අංක 1 යුන් ගා මින් ඉක්මනින් මාරු කර ගැනීමට ඔබට අවශ්‍යද?
මොකද ඔයාට එයා එක්ක හරියට සටන් කරන්න බැරිද?
කට වහගන්න, තෝ.
ඒයි, යුන් ගා මින්ට අමානුෂික හැකියාවන් තියෙනවා, බැල්ලිගෙ පුතා.
හොඳ නිදහසට කරුණක්.
ඒ කෙසේ වුවත්,
එයා මාරු වුණත් ඔයාට අංක 1 වෙන්න බෑ.
ඔයා මොනවද මේ කියන්නේ?
මොකද මම දෙවෙනියට ශක්තිමත්ම කෙනා.
අනේ මන්දා, මේ පරාජිතයා මොනවද කියන්නේ? හ්ම්ම්!
ජූනි!
යාලුවනේ, කාර් එකේ යතුර ගන්න.
ඒ මෝඩයා.
මිස් ලී, ඉන්න.
මම ඉක්මනට එන්නම්.
ජි වු.
වහන්න! වහන්න! ඉක්මන් කරන්න!
හේයි!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
දෙයියනේ!
ඔයා අම්මෙක්නේ!
ඔයා නියමයි!
හේයි!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ලී ජි වූ.
අනේ මන්දා, ඒකෙන් කොහෙත්ම රිදෙන්නේ නෑ.
ඔයාට මේ වගේ තැනින් එළියට යන්න බෑ.
කණ්ඩායම් නායකයා මුලින්ම එනවා. ඔයා යන්න ඕනේ.
හහ්? ඔයා ගැන මොකද?
මම හොඳින් ඉන්නවා. මං ගැන කරදර වෙන්න එපා යන්න.
පිස්සු අවජාතකයා. සුපිරියට රඟපාන්න එපා.
මම දන්නවා ඔයා ඒ කාර් එකේ ඉන්න බයයි කියලා.
- ඔයාට කියන්න පුළුවන්ද?
- මෝඩයා.
ආයෙත් ගැහුවොත් මම උඹව මරනවා.
හරි හරී.
ඇය මොනවද බලන්නේ?
හේයි, හේයි. ඔයා කොහෙද යන්නේ?
අපි යමු මිස් ලී.
- ජුන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- ඔහුට යන්න ඕන නෑ.
මොකක්ද? එයා මොනවද කරන්න යන්නේ?
අපි යන්නම ඕනද?
- එයා මොනවද කරන්න යන්නේ?
- අපි යමු.
තදින් අල්ලගෙන ඉන්න යාලුවනේ.
හොඳයි!
ෂිට්! මගේ යතුරුපැදිය! එෆ්***!
ඒකට කීයක් යනවද කියලා ඔයා දන්නවද?
අපොයි.
දැන් ඉඳන් බයිසිකලයක් ගන්න.
හේයි,
ඔබ තනිවම යමක් කිරීමට උත්සාහ කරනවා.
ඔයාට පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
මට පරදින්න පුළුවන්.
නමුත් මේ වතාවේ ඒකෙන් වැඩක් නැහැ.
මම ඔයාට යන්න දෙන්නේ නැහැ.
අංක 3 සටන්කරුවා සමඟ සටන් කිරීමට මෝඩයෙකුට කොතරම් නිර්භීතකමක් තිබේද?
අපි යමු.
මෝඩයෙක්.
එෆ්***.
ඇයි ඔයා මෙච්චර උත්සාහ කරන්නේ?
එස්***.
කුමක් ද?
ඔබත් උපස්ථ සටන්කරුවන් සමඟ එක්වීමට උත්සාහ කළා.
සටන් ශ්‍රේණිගත කිරීම ගැන ඔබ මෙතරම් උනන්දු වන්නේ ඇයි?
ඇත්තම කිව්වොත්,
මම ශ්‍රේණිගත කිරීම ගැන ඕනෑවට වඩා හිතන්නේ නැහැ.
මට හමුවිය හැකි මිතුරෙකු සමඟ නැවත එක්වීමට මට අවශ්‍යයි.
ශක්තිමත් වීමෙන්.
හෙට ක්‍රීඩා පිටියට එන්න.
කුමක් ද?
"මාමාගේ තහනම් ශිල්පීය ක්‍රම"?
මාතෘකාව පවා මගේ හදවත ගැහෙනවා.
- ගිහින් එකක් තෝරගන්න.
- මම 10ම තෝරනවා.
නැහැ. ආත්මාරක්ෂාව සඳහා එකක් විතරක් තෝරගන්න.
මම මේක තෝරගන්නම්.
- ඇයි?
- ඒකෙ නියම වචන ඔක්කොම තියෙනවා.
ආපසු එන්න,
මගේ මිතුරා, යුන් ගා මින්.
බිග් බොස් මකරා...
මම මේක තෝරගන්නම්.
[බිග් බොස් ඩ්‍රැගන් කික්]
[මාමාගේ තහනම් තාක්ෂණය අංක 6]
පයින් ගහන්න!
අනේ මන්දා, ඇත්තටම.
මොන මගුලක්ද මෝඩයා?
[බදු ගිවිසුම]
ඔව්.
ඔවුන් මෙතනට ගොඩක් ළඟයි.
- සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
- මැඩම්!
මම ගැබ්ගෙන නැහැ.
ඔයා වැරදියි.
මැඩම්, කරුණාකර ගා මින් මාරු කරන්න එපා.
ඔයා අපිව මෙතනට පස්සෙන් ආවද?
ඔව්.
ඔයාලා ඒගොල්ලො ගැන මොනවා හිතනවද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් ඔවුන් මගේ මිතුරන් නිසා මම ඔවුන්ට කෘතඥ වෙනවා.
ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ මැඩම්.
මම කවදාවත් මාව හඳුන්වා නොදුන්න එක ගැන මට කණගාටුයි.
මම ලී හැන් ග්යොන්ග්, 4 වන පන්තියේ, 10 වන ශ්‍රේණියේ පන්ති කාමර ගුරුවරිය.
හන් ග්යොන්ග්?
ඔයා ගා මින්ගේ පන්ති කාමර ගුරුතුමිය වුණා. සුභ පැතුම්.
ස්තූතියි, මිස් ජියොන්.
ඒක හොඳට වෙනවා වගේ.
අපි බලාපොරොත්තු වුණාට වඩා හොඳින් වෙන්න පුළුවන්.
ඒක ඇත්ත වෙන්න කියලා මම හිතනවා.
මාර්ගය වන විට, අපි නැවත එක් වූ වහාම සමුගන්නෙමු.
සමාවෙන්න?
ඔයා ගා මින්ගේ පන්ති කාමර ගුරුවරිය වුණත්,
ඔහුගේ දෙමව්පියා ලෙස ඔහු ප්‍රචණ්ඩකාරී පරිසරයකින් වැළකී සිටීමට මට අවශ්‍යයි.
ඔයාට මාව කොටි අම්මා කියලා කියන්න පුළුවන්.
ගා මින්ට අනතුර වළක්වා ගැනීමට ඉඩ සලසන ලෙස හැඳින්වුවහොත්,
මම ඒකට කැමතියි.
ඉතින්...
කරුණාකර යන්න.
ඔබව නැවත දැකීම සතුටක්.
ඔබ එය වළක්වා ගත යුත්තේ ඇයි?
ඔයා මට කිව්වා අසාධාරණයට එරෙහිව සටන් කරලා දේවල් වෙනස් කරන්න කියලා.
[මියගිය තැනැත්තාට නිවන් සුව ලැබේවා]
නේද...
ගුරු සහතික විභාග සම්මුඛ පරීක්ෂණය අද පැවැත්වෙනවාද?
ඔබ අත්හරිනවාද?
මට ඕන වුණේ මිස් වූ ජියොන්ග් හ්වා වගේ වෙන්න.
නමුත් තවදුරටත් කිසිවක් වැදගත් නොවේ.
අපිට ඇයව තවදුරටත් දකින්න බැහැ,
නමුත් අපට ඇය කලින් දුටු දේ දැකිය හැකිය.
ඇය වෙනුවෙන් ඔබ ඒ වගේ ගුරුවරියක් වුණොත් කොහොමද?
ඔයා එදා කිව්ව දේවල් නිසා තමයි මම මේ පාසලට ආවේ.
ඔයා හරි. යුසොං ටෙක් උසස් පාසල හොඳ පාසලක් නෙවෙයි.
ගා මින් හොඳ පරිසරයක ඉගෙනීම නවත්වන්න හොඳ නැහැ කියලා මම දන්නවා.
නමුත්...
ළමයින්ට ඒක ගොඩක් ඕන.
මේ පාර විතරක් උන්ව විශ්වාස කරන්න බැරිද?
ගා මින් සහ දරුවන් තනිවම අධ්‍යයන කණ්ඩායමක් ද නිර්මාණය කළහ.
ඒ වගේ ළමයි නිසා මේක කවදා හරි හොඳ පාසලක් වෙයි.
මමත් ඒක සහතික කරගන්නම්.
මම යුසොං තාක්ෂණික උසස් පාසලට යනවා.
මම එතනදී මගේ ලකුණු වැඩි දියුණු කරගෙන විශ්වවිද්‍යාලයට යනවා.
මම කිව්වා ඔයා විශ්වවිද්‍යාලයට යන්න ඕන නෑ කියලා.
ගා මින් අධ්‍යයන කණ්ඩායමක නැද්ද?
ඔයා දන්නවනේ එයා කොච්චර ලැජ්ජාශීලීද කියලා.
ගා මින් සහ ළමයින් නිර්මාණය කළා...
තමන්ටම කියලා අධ්‍යයන කණ්ඩායමක්.
අපට ගා මින් අවශ්‍යයි!
කරුණාකර ගා මින් මාරු නොකරන්න.
එසේ නම් -
හේයි, ඔයා මේක දැක්කද?
ඩේබක්. උප විදුහල්පතිවරයා බියට පත් වී ඇත.
ඒ ගුරුවරයා ඕනෑවට වඩා රඟපානවා නේද?
[අධ්‍යාපන දෙපාර්තමේන්තු පරීක්ෂණ ඉල්ලීම]
ඔයා කොහොමද No Reason එකට ඒක බලාගන්න දෙන්නේ?
මම ඔයාට දෙන්නම්...
ඔයා කැමති වන්නේ ද...
ආයෙත් කරනවද?
ගිය අවුරුද්දේ අර ගුරුවරයා වගේද?
හැමෝම එළියට යන්න! අපි වහලා!
පලයන් එළියට!
දොර අගුළු දමන්න.
හේයි, අධ්‍යයන කණ්ඩායමේ මගේ මිතුරන්.
මට ඔයාලා ඕන නෑ කොල්ලෝ.
හරි හරී.
හේයි, ලී හන් ග්යොන්ග්? අපි කතා කරමු.
"හේයි, ලී හන් ග්යොන්ග්"?
ඔයා කොහොමද එයාට එහෙම කතා කරන්න බය?
ගා මින්ගේ අම්මා. එයා තාමත් මෙහෙ.
මම දන්නේ නැහැ ඔයගොල්ලෝ කවුද කියලා,
නමුත් මම දැන් දෙමව්පියෙක් එක්ක කතා කරනවා.
එළියේ ඉන්න.
අපි අපේ සංවාදය දිගටම කරගෙන යා යුතුද, මිස් ජියොන්?
හරි හරී.
පව්!
ඔයා මාව බය කරපු නිසා මම යන්නත් ළඟයි.
පයි හන් උල් නිසාද?
මොකද මම අධ්‍යාපන දෙපාර්තමේන්තුවට පෙත්සමක් දැම්මා?
ඒ නිසා වෙන්න ඇති.
යාලුවනේ, ඔබට කාගේ හරි කාලය හදිසියේ සොරකම් කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔබ අවබෝධය ඉල්ලා සිටිනවා.
ඔබ ඔවුන්ට තර්ජනය කරන්නේ නැහැ.
හරි හරී?
ඔයා අපිත් එක්ක එන්න කැමති නෑ නේද?
මෙහි සිදුවීමට යන සෑම දෙයක් සඳහාම යොන්බෙක් කල්ලිය ඔබව ආවරණය කරනු ඇත.
අපි යමු යාලුවනේ.
ඒ කාන්තාවට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම හරිම අසතුටින් ඉන්න දෙමව්පියෙක්, අවජාතකයෝ.
[ජියොන් මි හියොන් / ගා මින්ගේ මව - කොරියානු ටයිකොන්ඩෝ සංගමයේ අධ්‍යක්ෂිකා]
එයාගේ අම්මා එච්චර හොඳද?
මම එය දැනගත්තා.
මිස් ලී, ඔයා ගොඩක් පරිණත වෙලා.
ජියොන්ග් හ්වා සතුටු වේවි.
මම කලින් වගේ ඔයාට "හැන් ග්යොන්ග්" කියලා කතා කළා.
මට කණගාටුයි.
මට ඔය ළමයින්ට දෙයක් දෙකක් උගන්නන්න ඕනේ.
ගෙදර ගිහින් අම්මලාට කියන්න එපා.
අම්මලා රණ්ඩු වෙන එක හිසරදයක් වෙයි.
පස්සට වෙලා ඉන්න, හී වොන්.
අම්මේ, ඒ අපේ අධ්‍යයන කණ්ඩායමේ ලී ජි වූ.
ඇය කවදාවත් විනෝදය සඳහා සටන් කරන්නේ නැහැ.
ඇය මිස් ලී වගේ ගුරුවරියක් වෙන්න සිහින දකිනවා.
ඇය ජූඩෝ කළ යුතුයි.
ඔව්, විනෝදාංශයක් ලෙස පමණයි.
නවතින්න! නවතින්න!
ඔබ දන්නා පරිදි ඒ කිම් සේ හ්යොන්.
ඔහු කේන්ති යන කෙනෙක් වගේ පෙනුනත්, ඇත්තටම ඔහු මිත්‍රශීලීයි.
ඔහුත් දක්ෂ ශිෂ්‍යයෙක්.
අනෙක් එක්කෙනා චෝයි හී වොන්, ඔහු ලැජ්ජාශීලී නමුත් සමහර විට අමුතුයි.
ඇය ආදරණීය හා පක්ෂපාතී ය.
ඇය ටිකක් අමුතුයි වගේ පෙනුනා.
ඒ වගේම පුදුම හිතෙන තරම් කඩිසර ලී ජුන් කියලා ළමයෙක් ඉන්නවා.
ඔයාට ඒ පාසලේ ගොඩක් සාමාජිකයන් ගන්න පුළුවන් වුණා.
ඔව්. මම ඒ හැමෝටම ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා.
හරිම සමීපයි.
[රහස් පරීක්ෂක නා ටේ මෑන්]
හෙලෝ? හෙලෝ? මිස් ලී!
ජියොන් මහත්මිය.
ජියොන් මහත්මිය!
යන්න මගේ!
හේයි, යුන් ගා මින්. මෙහෙ එන්න.
මේක අලුත් දෙයක්.
ඔයා තරහෙන් ඉන්නේ ඊයේ ඔයාගේ අම්මට තුවාල වුණු නිසා කියලා මට තේරෙනවා,
නමුත් එය ඉක්මවා නොයන්න.
මෙය පූජනීය පාසලකි.
මෙය විකාශන මධ්‍යස්ථානයෙන් නිකුත් කරන ලද නිවේදනයකි.
සියලුම සිසුන් ව්‍යායාම ශාලාවට රැස්විය යුතුය.
එයාට හොස්පිට්ල් එකේ එයාගේ අම්මව බලන්න යන්න පුළුවන් වෙන්න එයාට හොඳටම ගහන්න.
මේ දවස්වල ඉස්කෝලෙදි මුරණ්ඩු විදිහට හැසිරෙන අවජාතකයා මෙයාද?
ඔයාට පහළට යන්න පුළුවන්.
අපි ඇයි එයාට විරුද්ධව එකතු වෙන්නේ?
අපි පහත් මැරයන් නෙවෙයි.
හරි, එහෙනම්. එයාව මරන්න එපා.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මෙහේ එන්න.
මම ඔයාලා ඔක්කොම එකපාරටම ඉවර කරනවා.
ඒක පැහැදිලියි නේද?
පි හන් උල් එයාලට එහෙම කියන්න ඇති.
ආයෙත් එයා?
ඒ මිස් ලී අධ්‍යාපන දෙපාර්තමේන්තුවට පෙත්සමක් ගොනු කළ නිසා විය යුතුය.
ඒක මොකක්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ, නමුත් ඇය ඒක කළේ පාසල වෙනුවෙන් නේද?
ඉතින්? ඔයා එයාට පහර දෙනවද නැත්නම් මොකක් හරි කරයිද?
මට මේක එහෙමම ලිස්සා යන්න දෙන්න බෑ.
ඔයාටවත් එයා ළඟට යන්න බෑ.
පයි හන් උල්ගේ ආරක්ෂක භටයින් තිදෙනා, යොන්සියෝ හි චොයෙල්වරුන් තිදෙනා.
[Yonseo හි Choels තුනක්: Lee Dae Cheol / Kim Sun Cheol / Park Min Cheol - 12th ශ්‍රේණියේ ළමුන්]
ඔවුන් පහරක් අවහිර කළ විට, ඔවුන් දෙවරක් පහර දෙයි.
ඔවුන් පහර දෙකක් අවහිර කළ විට, ඔවුන් තුන් වරක් පහර දෙයි. ඔවුන් කරන්නේ එයයි.
තුන් දෙනාගෙන් කිම් සුන් චොල් විශේෂ කෙනා.
ඔහුගේ සටන් කුසලතා නිසා පි හන් උල් විසින් ඔහුව ගෙන එන ලදී.
ඔයා ස්කවුටර්ව විනාශ කළා කියලා මට ආරංචි වුණු නිසා මම තවත් බලාපොරොත්තු වුණා.
නමුත් මම කලකිරුණා.
අපි තුන්දෙනා ඒ මට්ටමින් ඔයා එක්ක සටන් කරනවට ඔයා කැමතිද?
හන් උල්ට අභියෝග කරලා විනීතව හැසිරෙන්න හදන්න එපා.
ඔබේ හදවත ස්පන්දනය වන නිසා අවධානය යොමු කිරීම අපහසුයි නේද?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඔයා ඒකට කියන්නේ "කලබලයි" කියලා.
කලබල වෙලාද?
[හැන්රිම් ජිම්]
ඔබට යම් දෙයකින් බලපෑම් ඇති වෙනවා...
ඔබ ගැහෙන හදවතක් ඇති මෝඩයෙකු බවට පත්වේ.
නමුත් කලබල වූ පමණින් ඔබට කිසිවෙකු පරාජය කිරීමට ඉඩ නොදේ.
හහ්? ඒ අවජාතකයා ආයෙත් නැගිටිනවා.
ඔහුට තවත් අවශ්‍යද?
එෆ්***. ඔයාට අපි එක්ක තනි තනිව සටන් කරන්නවත් බෑ පන්ක්.
තුන්වන පන්තියේ පුද්ගලයෙකුගේ වතුර වීදුරුව උතුරා යයි.
දෙවන පන්තියේ පුද්ගලයෙකුගේ වතුර වීදුරුව නිශ්චලයි.
සහ...
පළමු පන්තියේ පුද්ගලයෙක් තම වතුර වීදුරුව හිස් කරයි.
මම ඔයාට එන්න කිව්වේ මට ඔයාලා හැමෝම පරද්දන්න පුළුවන් නිසා.
ඔහු සන්සුන් විය.
එයා ඒක බ්ලොක් කළාද?
[මාමාගේ තහනම් තාක්ෂණය අංක 2]
["අසාධාරණ ක්‍රීඩාව"]
ජයග්‍රහණයේ රහස ඇත්තෙන්ම සරලයි.
ඒකෙන් ඔයාගේ කටේ නරක රසයක් ඉතුරු වෙනවා.
ඉන්න!
ඒක තවම ඉවර නෑ!
[මාමාගේ තහනම් තාක්ෂණය අංක 6: බිග් බොස් මකර පහර]
[අධ්‍යයනය කරන්න - ඔබේ ජීවිතය අවුල් කර ගැනීමට අවශ්‍ය නම් එකතු වන්න!]
ඒක මගේ වරදක්ද?
මම එදා සේ හ්යොන්ව තනියම දාලා ගියොත්
සහ ඇඳිරි නීතියට පෙර ගෙදර ආවා...
හෙලෝ.
- හේයි, ඒ මොකක්ද?
- මේක විනාශ උනොත්, ඔයා තවත්-
මට මේ පාසලේ අධ්‍යයන කණ්ඩායමක් ආරම්භ කිරීමට අවශ්‍ය නොවූයේ නම්...
මම යුසොං තාක්ෂණික උසස් පාසලට යනවා.
මම මේ පාසලට කොහෙත්ම ආවේ නැත්නම්,
මේ දේවල් සිද්ධ වෙන්නේ නැහැ නේද?
අපි මුලින්ම ඒවාට ගොදුරු වන සිසුන් ආරක්ෂා කරන්නෙමු.
ඔවුන් කවුරුන් වුවත්.
නමුත් මිතුරෙකුට උදව් කිරීම සහ පාසලේ ඉගෙනීමේ කිසිදු වරදක් නැත.
මොකක්ද?
[අධ්‍යයන කණ්ඩායම]
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥